# 尼恩Java架构师

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=756

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515152257/664462d18f558.jpg" width="500" alt="">

  尼恩Java架构师



 ——/尼恩java/

 ├──第01章：史上最强__线程池学习盛宴

 | ├──10彻底明白：混合型线程池的线程数配置.mp4 17.71M

 | ├──11核心知识：ThreadLocal的使用场景.mp4 27.73M

 | ├──12全网最强：为啥要用private static final修饰ThreadLocal变量.mp4 65.87M

 | ├──1Java线程池学习盛宴的准备工作.mp4 15.98M

 | ├──2彻底明白：Java线程的底层原理.mp4 17.97M

 | ├──3基础知识：创建线程的四种方法18.mp4 56.56M

 | ├──4基础知识：Java线程的生命周期与基本操作.mp4 55.10M

 | ├──5重点基础：JUC线程池框架与快捷创建方法.mp4 31.48M

 | ├──6重点基础：标准线程池的创建与原理.mp4 36.94M

 | ├──7彻底明白：大厂啥禁用Executors线程池工厂类（阿里规范大BUG）.mp4 24.66M

 | ├──8最强揭秘：IO密集型线程池的线程数配置.mp4 31.79M

 | └──9揭秘：CPU密集型线程池的线程数配置.mp4 8.07M

 ├──第02章：Netty__核心原理与底层知识__学习盛宴

 | ├──13Netty核心：NioEventloop（反应器）核心原理.mp4 59.83M

 | ├──14Netty核心：NioEventLoop_任务队列_核心原理.mp4 40.25M

 | ├──15ChannelConfig 通道配置类.mp4 8.89M

 | ├──16彻底明白：内核态、用户态、内核空间、用户空间.mp4 28.84M

 | ├──17彻底明白：Java的零复制（史上最强悍解读）.mp4 33.96M

 | └──18彻底明白：Netty的零复制（史上最强悍解读）.mp4 11.62M

 ├──第03章：Netty_ByteBuf__学习盛宴

 | ├──19ByteBuf的基础原理：模板模式、引用计数、核心类等.mp4 35.18M

 | ├──20彻底明白：ByteBuf的自动创建.mp4 18.18M

 | ├──21彻底明白：ByteBuf的自动释放.mp4 35.01M

 | ├──22学习盛宴：UnpooledHeapByteBuf 非池化的堆内存的核心原理.mp4 22.75M

 | ├──23学习盛宴：NIO的DirectByteBuffer核心原理.mp4 40.40M

 | ├──24学习盛宴：UnpooledDirectByteBuf非池化的直接内存的核心原理.mp4 36.92M

 | └──25学习盛宴：PooledDirectByteBuf池化的直接内存的核心原理.mp4 20.93M

 ├──第04章：百万级IM实战——CrazyIM会话管理

 | ├──26百万级用户场景，channel如何管理（上）.mp4 18.66M

 | ├──27百万级用户场景，channel如何管理（中）.mp4 28.78M

 | └──28百万级用户场景，channel如何管理（下）.mp4 26.46M

 ├──第05章：Java必备——Netty高并发灵魂编程

 | └──29Netty灵魂实验 ：本地_100W连接_超_高并发实验，瞬间提升Java内力.mp4 27.91M

 ├──第06章：九阳真经：彻底揭秘NIO、Selector底层原理

 | ├──【讲义】第6章：九阳真经：彻底揭秘NIO、Selector底层原理

 | | └──第6章：九阳真经：彻底揭秘NIO、Selector底层原理.pdf 11.50M

 | ├──30彻底明白：select、poll 底层系统调用的核心原理.mp4 58.54M

 | ├──31彻底明白：epoll 底层系统调用的核心原理.mp4 35.69M

 | ├──32核心解密：Linux的ET高速模式与Netty的高速Selector.mp4 18.72M

 | ├──33彻底解密：IO事件的核心原理.mp4 25.36M

 | ├──34彻底解密：SelectionKey (选择键) 核心原理.mp4 41.69M

 | ├──35彻底明白：Selector(选择器) 核心原理.mp4 18.63M

 | ├──36最强揭秘：Selector.open() 选择器打开的底层原理.mp4 42.02M

 | ├──37最强揭秘：Selector.register() 注册的底层原理.mp4 32.64M

 | ├──38最强揭秘：Selector.select() 事件查询的底层原理.mp4 29.12M

 | ├──39最强揭秘：Selector.wakeup() 唤醒的底层原理.mp4 49.05M

 | └──九阳真经：彻底揭秘NIO、Selector底层原理.pdf 11.50M

 ├──第07章：底层解读：解密核心难题，秒杀外国权威

 | ├──40从底揭秘：Thread.sleep是不是占用CPU.mp4 40.73M

 | └──41从底揭秘：线程状态的本质和根本来源.mp4 63.67M

 ├──第08章：Netty大实战：从0到1开始亿级流量CrazyIM开发

 | ├──42_0.4小版本介绍.mp4 3.55M

 | ├──43Netty开发必备：EmbeddedChannel嵌入式通道.mp4 23.46M

 | ├──44基础知识：ChannelPipeline流水线.mp4 16.56M

 | ├──45基础组件的使用：ChannelInboundHandler入站处理器.mp4 28.50M

 | ├──46基础实战：Pipeline入站处理流程.mp4 19.05M

 | ├──47基础实战：Pipeline出站处理流程.mp4 16.24M

 | ├──48核心实战：JSON报文的入站处理.mp4 32.48M

 | ├──49核心实战：JSON报文的出站处理.mp4 25.36M

 | ├──50基础实战：Potobuf协议的使用.mp4 35.17M

 | ├──51核心实战：Potobuf数据包的入站处理流程.mp4 22.48M

 | ├──52核心实战：Protobuf报文的出站处理流程.mp4 14.07M

 | ├──53架构设计：单体IM的三大架构.mp4 14.00M

 | ├──54单体IM基础实战：命令收集器10.mp4 31.79M

 | ├──55单体IM基础实战：消息构造器.mp4 35.95M

 | ├──56单体IM基础实战：消息发送器.mp4 31.02M

 | ├──57单体IM基础实战：响应处理器.mp4 22.68M

 | ├──58单体IM核心实战：服务端登录处理.mp4 34.50M

 | ├──59Netty高级编程：服务端业务处理与IO处理的隔离.mp4 17.54M

 | ├──60单体IM核心编程：服务端会话管理.mp4 17.73M

 | ├──61单体IM核心编程：单聊-端到端的聊天转发.mp4 35.79M

 | ├──62单体IM核心编程：端到端的心跳处理.mp4 23.98M

 | ├──63分布式高阶实战：亿级高并发IM架构.mp4 24.51M

 | ├──64分布式环境篇：分布式开发环境搭建.mp4 36.65M

 | ├──65分布式高阶实战：Netty节点的命令服务.mp4 23.06M

 | ├──66分布式高阶实战：Netty节点的注册与发现.mp4 31.62M

 | ├──67分布式高阶实战：Netty节点的负载均衡.mp4 30.87M

 | ├──68分布式高阶实战：Netty节点的之间的路由和转发.mp4 46.56M

 | └──第8章_Netty大实战：从0到1开始亿级流量CrazyIM开发.txt 1.49kb

 ├──第09章：史上最强：亿级流量架构理论+10WQPS真刀实操

 | ├──代码仓库&amp;环境变量&amp;本地域名配置说明

 | | └──代码仓库&amp;环境变量&amp;本地域名配置说明.pdf 398.32kb

 | ├──第9章：史上最强：亿级流量架构理论+10WQPS真刀实操

 | | ├──亿级架构核心1：架构解耦之功能分离、系统分级、单元化.pdf 1.69M

 | | ├──亿级架构核心2：从10W到亿级用户的流量架构.pdf 1.84M

 | | ├──亿级架构核心3：从亿级到百亿级记录的数据架构.pdf 2.32M

 | | ├──亿级秒杀实操：一键搞定Nginx+Lua开发环境 .pdf 383.66kb

 | | ├──亿级秒杀实操之服务层：mysql热数据如何提升更新的性能（一）.pdf 385.44kb

 | | ├──亿级秒杀实操之服务层：分布式雪花算法生成ID.pdf 366.84kb

 | | ├──亿级秒杀实操之服务层：库存服务.pdf 503.28kb

 | | ├──亿级秒杀实操之服务层：秒杀服务.pdf 471.10kb

 | | ├──亿级秒杀实操之服务层：配置中心.pdf 465.87kb

 | | ├──亿级秒杀实操之服务层：一键搞定繁琐的分布式开发环境.pdf 522.03kb

 | | ├──亿级秒杀实操之服务层：注册中心实战.pdf 702.19kb

 | | ├──亿级用户架构实操：亿级秒杀系统的高可用、高并发的服务层.pdf 1.48M

 | | ├──亿级用户架构实操：亿级秒杀系统的高可用、高并发的接入层.pdf 2.53M

 | | └──亿级用户架构实操：亿级秒杀系统的业务架构、流量架构、数据架构.pdf 1.26M

 | ├──100亿级秒杀实操之服务层：出口微服务网关的实战.mp4 62.98M

 | ├──101高并发重点：一分钟了解，限流为何如此重要！.mp4 22.12M

 | ├──102高并发限流：计数器限流的原理、缺陷，以及其Java实现的难点.mp4 33.21M

 | ├──103高并发限流：漏桶限流的原理、问题，以及Java实现的难点.mp4 35.44M

 | ├──104高并发限流：令牌桶的原理、问题，以及其Java实现的难点.mp4 23.80M

 | ├──105高并发限流：详解Nginx漏桶限流的指令、限流key提取技巧.mp4 45.49M

 | ├──106史上绝对最强：Nginx漏桶限流burst、nodelay参数详解.mp4 31.80M

 | ├──107分布式限流：模拟京东实现Redis+Lua限流组件.mp4 66.46M

 | ├──108接入层分布式限流：Nginx+Lua、Redis+Lua分布式令牌限流实战.mp4 40.13M

 | ├──109亿级秒杀实操_接入层：Nginx反向代理_负载均衡_核心原理与实战.mp4 65.71M

 | ├──110亿级秒杀实操_接入层：动静分离、通过Nginx提供静态内容服务.mp4 26.16M

 | ├──111亿级秒杀实操_接入层：如何_10倍_100倍的提升_读并发的吞吐量.mp4 61.64M

 | ├──112亿级秒杀实操_接入层：如何_10倍_100倍的提升_写并发的吞吐量.mp4 48.59M

 | ├──113亿级秒杀实操_接入层：高并发系统的_限流架构_和限流实战.mp4 28.16M

 | ├──69开篇：亿级流量架构理论+10WQPS实战的必要性.mp4 21.80M

 | ├──70答疑：亿级用户超高并发经验，如此重要，如何搞到手？.mp4 19.03M

 | ├──71史上最强：持续迭代，梳理出一张价值10W的亿级流量架构知识图谱.mp4 73.82M

 | ├──72基本功：Java人怎么才能写好文档、画好图？.mp4 71.72M

 | ├──73亿级架构核心：业务解耦之_功能分离.mp4 30.32M

 | ├──74亿级架构核心：业务解耦之_系统分层.mp4 22.17M

 | ├──75亿级架构核心：系统分层之_亿级流量分层过滤模型.mp4 18.26M

 | ├──76亿级架构核心：系统分层之_幂等性设计原则.mp4 22.95M

 | ├──77亿级架构核心：异地多活_单元化垂直拆分.mp4 29.63M

 | ├──78亿级架构核心：流量架构——低并发系统，如何学到高并发的经验.mp4 20.37M

 | ├──79亿级架构核心：流量架构——亿级用户量场景下的流量预估.mp4 22.31M

 | ├──80亿级架构核心：流量架构——亿级用户量场景下的流量架构.mp4 41.85M

 | ├──81亿级架构核心：存储架构——亿级库表的架构设计.mp4 34.86M

 | ├──82亿级架构核心：存储架构——百亿级库表架构设计.mp4 27.51M

 | ├──83亿级架构核心：存储架构——百亿级数据的异构查询.mp4 8.97M

 | ├──84亿级架构实操：亿级秒杀系统的业务架构、流量架构、数据架构.mp4 98.79M

 | ├──85亿级架构实操：服务层做到支撑亿级用户的高可用、高并发架构.mp4 55.12M

 | ├──86实战篇：一键搞定令人头疼繁琐的分布式、微服务、高并发开发环境.mp4 91.15M

 | ├──87亿级架构实操：秒杀学习案例的功能体.mp4 60.56M

 | ├──88亿级秒杀实操之服务层：注册中心理论&amp;实操.mp4 49.06M

 | ├──89亿级秒杀实操之服务层：配置中心理论&amp;实操.mp4 36.46M

 | ├──90亿级秒杀实操之服务层：库存服务的功能与实现.mp4 35.67M

 | ├──91亿级秒杀实操之服务层：库存服务之——秒杀暴露.mp4 49.24M

 | ├──92亿级秒杀实操之服务层：秒杀服务的功能与实现.mp4 43.78M

 | ├──93实战篇：一键搞定令人头疼繁琐的nginx、lua开发、测试环境.mp4 70.53M

 | ├──94亿级秒杀实操之服务层：redis_lua脚本进行令牌发放、库存预减.mp4 41.87M

 | ├──95亿级秒杀实操之服务层：通过rocketmq进行流量削峰.mp4 42.83M

 | ├──96高并发核心知识：从位运算角度，深度解密ZK+SnowFlake算法.mp4 101.33M

 | ├──97高并发基础知识：基于Jedis+Lua脚本手写一把分布式锁.mp4 79.46M

 | ├──98高并发高阶实战：手写一把Redis分段锁，用于超高并发场景.mp4 40.41M

 | └──99大厂面试难题：高并发场景下，Mysql热点行更新，应该如何解决？.mp4 34.55M

 ├──第10章：10W QPS真刀实操__以及基于ZK+Netty手写分布式测试工具

 | ├──【讲义】第10章：10W QPS真刀实操

 | | └──第10章：10W QPS真刀实操__以及基于ZK+Netty手写分布式测试工具.pdf 5.60M

 | ├──105.如何进行高并发实操：10WQPS真刀实操的要点.mp4 19.22M

 | ├──106.10WQPS真刀实操的主机之间的逻辑架构、物理架构.mp4 8.87M

 | ├──107.阿里云主机的购买和__可用区的要点.mp4 13.13M

 | ├──108.超高并发场景_局部文件句柄数和全局文件句柄数的设置.mp4 11.42M

 | ├──109.借助shell脚本__极速安装基础组件.mp4 35.72M

 | ├──110.服务层的部署__以及接入层Nginx的高并发配置.mp4 40.89M

 | ├──111.高并发场景__SLB的使用实操.mp4 25.94M

 | ├──112.基于ZK+Netty的压力测试实操，破10WQPS.mp4 31.28M

 | ├──113.基于ZOOKeeper+Netty手写分布式测试工具：系统架构设计.mp4 13.33M

 | ├──114.基于ZOOKeeper+Netty手写分布式测试工具：工作节点的设计与实现.mp4 46.98M

 | ├──115.基于ZOOKeeper+Netty手写分布式测试工具：Master节点的设计与实现.mp4 37.79M

 | └──第10章：10W QPS真刀实操__以及基于ZK+Netty手写分布式测试工具.pdf 5.60M

 ├──第11章：5分钟把简历变得闪闪发光，人见人爱，回头率100%

 | ├──课时116. 让你的简历闪闪发光之__如何把专业技能变得___魅力四射？.mp4 44.98M

 | ├──课时117.让你的简历_闪闪发光_之___如何把项目经验变得__高逼格上档次？.mp4 28.52M

 | ├──课时118.让你的简历闪闪发光____千万级分布式IM消息中台__怎么体现在简历上.mp4 20.43M

 | └──课时119.让你的简历闪闪发光____10W_QPS超高并发秒杀实操项目，怎么体现在简历上？.mp4 74.10M

 └──第12章：吊打面试官：彻底明白分布式事务原理，以及seata的AT、TCC原理与实操

 | ├──120.分布式事务理论：分布式事务的使用场景.mp4 15.27M

 | ├──121.分布式事务理论：一张图梳理清楚__分布式事务的五花八门的分类.mp4 15.71M

 | ├──122.分布式事务理论：2分钟掌握__XA模型和2PC协议.mp4 42.28M

 | ├──123.分布式事务理论：2分钟掌握__TCC协议.mp4 23.95M

 | ├──124.分布式事务理论：2分钟了解__SeataAT模式.mp4 19.96M

 | ├──125.分布式事务实操：10WQPS秒杀实操的AT分布式事务架构.mp4 10.46M

 | ├──126.分布式事务实操：Seata_TC的配置和启动.mp4 45.77M

 | ├──127.分布式事务实操：TM库存服务的开发与分布式事务配置.mp4 33.83M

 | ├──128.分布式事务实操：TM订单服务的开发与分布式事务配置.mp4 11.57M

 | ├──129.分布式事务实操：RM秒杀服务的开发，以及第二阶段的提交与回滚测试.mp4 27.64M

 | ├──130.seata原理图解：使用三张图彻底解读__AT模式分布式事务执行流程.mp4 38.07M

 | ├──131.seata原理图解：AT分支事务__第一阶段的执行流程.mp4 9.19M

 | ├──132.断点观察seata流程：断点查看Seata_AT执行流程之前的环境准备和微服务准备.mp4 10.24M

 | ├──133.断点观察seata流程：查看TM开启全局事务后的TC全局会话数据.mp4 14.50M

 | ├──134.断点观察seata流程：查看RM开启分支事务后的undo_log回滚日志.mp4 35.29M

 | ├──135.断点观察seata流程：查看第二阶段RM分支事务的commit提交过程.mp4 26.01M

 | ├──136.断点观察seata流程：查看第二阶段RM分支事务的rollback回滚过程.mp4 18.59M

 | ├──137.TCC分布式事务实操：10WQPS秒杀的TCC分布式事务架构.mp4 9.01M

 | ├──138.TCC分布式事务实操：库存服务的TCC接口开发与配置.mp4 25.38M

 | ├──139.TCC分布式事务实操：订单服务的TCC接口开发与配置.mp4 13.23M

 | ├──140.TCC分布式事务实操：秒杀服务的TCC事务开启、及第二阶段的提交与回滚测试.mp4 28.50M

 | ├──141.TCC分布式事务实操：TCC分布式事务的幂等性问题、空回滚问题、防悬挂问题.mp4 11.77M

 | ├──142.简历再优化：10WQPS真刀实操项目,加上TCC分布式事务实操内容.mp4 2.04M

 | └──nacos_config_export_分布式事务视频的配置_请导入nacos.zip 12.52kb

  